图片
你好
嚯。你好。
黑黑。
制作你的光盘
或者
这
是的，是我做的。
也许他们离得太远，所以听不到你说话？
我当时离得很远，所以能听到声音并做出反应。它有反应了，所以没问题。
哦，那真不错。
他们也在我们的私人聊天室里。
甚至不在所有人的聊天记录里。
有多大？
日语使用者
日本人被抓住了。
妻马先生、武里先生、
我不知怎么地把Discord静音了。
请不要现在就动用那个人的频道积分。先生/女士
好的。没关系。我的频道积分
正确地做俯卧撑。
波斯米普阿
感谢您提供的Chachan频道积分。
等等，我需要做俯卧撑吗？
[笑声]
我必须这么做。
我们必须这么做。
必须这样做。好的。
哦，等等。
坚持尝试，坚持尝试
[笑声]
尽力而为。海鲷。固执的
是的。
[笑声]
尽力而为。
尽你所能
我把它拿出来了。不，不，那可不好。不，
现在开始。不。
不，只多一点点，所以今天的送货就结束了。
不，不，不。
是的，那场直播很精彩。
[笑声]
不，不，不，不。
还没开始呢。
[笑声]
大家都还好吗？准备好开始了吗？
是的。
它闪闪发光。
打扰一下。
我之前有点反应过度。
观察者
设置崩溃时我把它删除了，但这东西是从哪里来的？
如果我输入网址，它应该会显示出来，对吗？
嗯，反应性
反应型
是的。
我以前用过。
有件事。
啊，就是这里。自定义来源。
是的，如果您之前创建过自定义数据源（或非自定义的基于组的数据源），它应该仍然存在。
嗯，你可以看到
我不经常使用它。
啊，稍等片刻。
观察者
你输出的是类似浏览器源代码的东西吗？
是的，是的，是的。
是的。是的。
如果你正在创建浏览器源代码或其他什么内容
如果你创建的是群组版本，那它应该按原样显示。这
复制网址并……
安装 OBS 后即可使用。
抱歉打扰了群组。我完全忘记了这件事。这一切都是因为我而消失的。
我已经放进去了。
嗯，好吧
即使你一个字母都没有也没关系。
呃，老师，我不明白。嗯，哪个
你的？我完全不知道那是什么意思。 [笑声]
嗯，在来源 1 中
滚动到页面底部，选择“自定义来源”。
是的。是的。特制酱汁
现在发生了什么？
有 Big Walk 定制资源可用。
是的。是的。
在 Bigwalk 中复制它，嗯，左边有一个写着“复制”的图标。
是不是类似这个复制图标的东西？
是的。如果你直接点击文件，它就会直接复制，所以直接使用链接就好。
在 OBS 中
是的。这是正确的。
是的，是的，是的，是的。那么，它就应该出来了。
啊，我成功了。让您久等了，真抱歉。打扰一下。我忘了设置文件不见了。
是的。
好的。好的。
他说话的时候麦克风又静音了。
谢谢。
静音类型的声音太多了。
是的。
一点点
这样可以。我能做到吗？
哦，等等。我听到了。
是的。我去了。感谢您的耐心等待。感谢您的耐心等待。
好了，我们走吧。
我们走吧。
好的，我们按顺时针方向依次查看名单。
图片，
我是名古塚。
我今天来到这里，希望能为解开一个谜团出一份力。上次我没帮上什么忙，所以这次希望你能帮帮我。
图片，
下一个
我醒了。
津马正在睡觉。
我当时在喝蛋白奶昔。蛋白质。
[笑声]
嗯，这次也是。
我会尽我所能帮助解开这个谜团。爆米花尖叫 Oblicato。谢谢。
谢谢。
请。
先感谢您。
请。他们会被抓到吗？
[笑声]
他们被抓住了。
下一个。哦，稍等一下。
[笑声]
哦，那是我。啊，是的。我的名字是 Jokenex。今天让我们再次携手做到最好。叛军。
不要错过
丢失的。请。
很高兴见到你。 [笑声][叹息]
请。请。
请。是的。是的。
是的。我的任务。
耶！耶！
耶。哦。你好。
我的名字是伊娜·雷吉。是的。管理。感谢您的合作。
我今天一定不会迷路。
是的。
谢谢。
是的。感谢您的耐心等待。是Ka。我真诚地道歉。
是的。谢谢。
谢谢。
感谢您的合作。我在这里。
耶。
耶！
好的，首先
是的。
问题是，我们从哪里开始？
谁应该背背包？
让我们来决定这个地区适合使用哪种类型的车辆。
这是我最后一次了，所以就到此为止吧。
有人想背背包吗？
啊，是的。
当你使用背包时，Steam
该成就将被解锁。解锁的原因是 Steam 上有一个与“背包客西奥”相关的成就。
哦真的吗？
发生什么事了吗？
是的。
你是怎么做到的？
这是人会做的事情吗？
哦，等等，我说错了吗？
把这个反过来。
啊，完成了，完成了，完成了。
啊，我明白了。哦，你说得对。
哦，我明白了，已经完成了。他们拥有良好的业绩记录。
好的，那你可以留着它。我就这么保持现状吗？
[笑声]
就这样吧。哦，等等。把它放进你的背包里。
把它放进你的背包里。
哦，对。我得把它带走。
我需要把它带走。
哦，我不知道这东西里有什么。
是的，是的，是的，是的。必须是其他人，而且必须是特定的其他人，才能得到它。
因为我自己对此无能为力。没关系。那是在玩耍中大笑。
那是一个营地，对吧？我看不见。
指南针。
是的。
哦。
好的
好的。
还是老一套，不是吗？我没有类似的东西。做。
最后，贝尔
哦，我想要这个。指南针很危险。如何？
哦，我路上会买点东西的。
[笑声]
你可以先拿着，我路上会顺便买点东西。
是的。
是所有人。
67 [笑声]
冒名顶替者
《Among Us》
冒名顶替者阿莫加斯
阿莫加·普蒂
阿蒙格斯
这是一台安纳维
阿纳比，啊……
这是什么意思？它看起来像个朋友。黑暗的
哦，是的。我认为还有一点，如果天太黑，周围的区域就会亮起来。
哦真的吗？现在这里光线很好，所以我看不清楚。这是正确的。
是的，是的，是的。如果天色很暗，它似乎会稍微亮一些。是的。
好的，那么首先，我们来决定去哪里。
是的。是的。当时没有火车。
哦，那里有一列火车，那里有一列火车，但不知何故它却不动了。
哦，是的。它在那里吗？
哦，这里有个电源按钮，但是它叫什么呢？从系统层面来说，在那款游戏中……
那是一个感觉好像按不下去的按钮。
啊。
是的。是的。
但如果长度足够的话，我想应该可行。
电源在某个地方
或许问题不在于火车本身，而在于如何让它运行起来。
似乎确实存在这样的情况。
我们花时间聊天。
是的。
今天
我们去那里吧。让火车动起来吧。
是的。
我想让火车动起来。
我认为有很多塔，所以这些塔
一个可能
是的。
我听过一个故事，说移动它就能让火车运行。
[嗤笑]
我完全不记得那张地图了。我该往哪走？它开着，但我不知道该怎么做。
我不知道是哪一个。
奥瓦伊。土豆。 [笑声]
我在等待，但我不知道结果。
Tweetpotato 已经消失了。土豆。
一个，
Tweetpotato 已经消失了。
哦，红薯。哦，那是地图室。这是正确的。
好久不见。这个地方。
后门没打开吗？
背面是
去做。
我觉得这张地图更容易理解。
上次。
是的。
我刚刚完成了下一关。我们上次就是在这里做的。
一个，
所有人都失败了。
我确定我已经完成了这部分，所以它应该就在这里。
啊，哦，
这一切都是我们
嘿。
嗯，当时它就在这里。
啊。
是的。
由于尚未升起国旗，说明事件还没有结束。
是否有可能地点？
但这里到处都是各种各样的东西。
某物
或许走这条路更好。
你有吗？
收到。
是的。我已经把这附近的一切都做完了。
或许我应该走那条路。
是的。
我们走吧。
我们走吧。我不太确定我们要去哪里。
我搞不明白，因为它只是一个方向而已。
哦，等等。
你去哪儿？
哦，是激光。
它是皮革。孩子，
就在这里。
如果我把一切都抛在脑后，我可能会失去一切。
它在地图上的这个位置。
地图去哪儿了？
我需要带地图吗？
无人
一个，
我也什么都没有，所以……
我会把它给你。
谢谢。
我想你不需要这块画布。我不知道。
扔到这里。
是的。
我们走吧。
图片？
哦，对。 Gos-san是个喜欢制造悬念的人。
先生/小姐
糟糕的，
这很糟糕，这很糟糕。我真不该相信高先生。
我们一会儿往这边走，一会儿往那边走。
是的。如果你跟踪某人，你就会成为他的敌人。
他们正在按钟。钟
请继续按铃。
是的。以下是一个通俗易懂的解释。
是贝尔。
就是这样。
是的。
我也有这种感觉。这是正确的。这是正确的。这是正确的。如果你迷路了，一切就都完了。关于
冷冻
莱塔波奇。
但凪斗先生就是贝尔。
没办法。
上次，Samimo 小姐全程都带着剃须刀。
自那以后。这次为什么是贝尔？
我在室内摔了一跤，屁股着地，把激光仪弄丢了。
哦，那是海豚激光枪。波因波。我永远不会失去它。激光。哦，是的。
我以我的生命发誓。
我简直不敢相信。
[笑声]
我将把它用于我的一生。
我的激光笔不会丢的。哦，不。
糟糕的。现在有点卡顿。
插头。这很糟糕。太可怕了。
哦，我当时差点就死了。确实如此。我做到了。如果你把屁股放下来，它就会掉下来。
当你把它放下来的时候，它会发出声音。
天黑以后你就看不见它了。时间还很充裕。
是的。一定
数量少的时候可能更容易找到。
我也带了那个。它就像一台摄像机，可以显示该物品的位置。
哦，那很好。一定。是的。那当然
我想保留它。
是的。是的。是的。这边走。就在那边。
嗯，但是
哦，这个
太多了
是的。我相信它是Urosudon。
那是一头猪。
[笑声]
他们就在你身后。这是一个背包。可见的
这样也可以。嗯，我把它放在你背上了。一段时间前
后退
我的朋友也是那边的人。
是的。我看不见。我把它背在背上。是的。
Tweet Potato去哪儿了？
嗯？你说得对。
他去了哪里？哦，托波特科去哪儿了？哦，他在这儿，他来了。
天哪，太吵了。是的，咔嚓咔嚓咔嚓，叮叮当当。叮叮当当，叮叮当当。
请多播放一些内容。
Akara Kanstorin Morinkan Potato Risan 已播出。
这就是你不让铃响的原因吗？我不想吃它。很有可能。
哦，我明白了。嗯，一年中的这个时候就要到了。
啊，是的，从时间安排上来说也是如此。
一个，
我本来就喜欢吃爆米花，所以觉得这个看起来很好吃。
啊，是爆米花。尝起来像爆米花的爆米花听起来很美味。
是的。甜爆米花等等
我需要把爆米花红薯的尖叫声改成一个旅。
太搞笑了[笑]
长的
哦不，哦不，名字太长了，没地方放了。
[笑声]
无法播放的 YouTube 视频
你真的能一直开着那个频道吗？
哦不哦不
可能不合适。
“甜薯，谢谢”难道还不够好吗？或者“爆米花红薯奶油奥布里加多”。尖叫究竟是什么？什么是真实的尖叫？
[笑声]
我不知道。我不明白“尖叫”这个词怎么会出现在这首歌里。
你是什​​么时候发现的？
是的。
尖叫声是从哪里传来的？
我不知道。
特特特。哦。
还有，陡峭的一侧在哪里？
大概。
嗯？什么？
牙齿，
是这样吗？或者那样？啊，
向上。
啊，
在那边
糟糕的。
嗯？
那栋红房子。
哦，
这是瓦鲁卡姆·索夫辛。
指针
是巴里明。
这是
这里是奇鲁奇鲁区
拉纳内。
这里看起来不像是个休闲放松的地方。我有这个。
哦，是库什奇。
就是这样。
如果你偷看这一面，如果你偷看另一面
我能看到他。
我认为这很有可能。
就在那边。
进而
我们可能需要派人过去一趟。小酱。
哦，你说得对。我懂了。
你可能需要按下开关。与此同时再次
是的。
我也有这种感觉。
此外，第二个物体朝向不同的方向。
我认为还有第三个地点。嗯？
啊。
所以感觉我们应该继续朝着现在的方向前进。
具体位置？那地方在哪里？一个，
埃特科托瓦
它在哪里？
一个，
所以也许差不多就是这样
我明白。
那么，我带激光笔可以吗？
哦，好的。
是的。
所以
等一下。
我们走吧？
还有另一面。
J，这就是原因
我们一共四个人，对吧？ [笑声]
不，不是那样。
我觉得我们去下一个地方的时候会遇到一些有趣的事情。
只有第一位患者会接受激光治疗。
我们现在就一起做吧
我跟你一起去。用激光。
在这种情况下，可能更像是“就待在这里，在这附近”。
哦，而且有一个人经常这样做。
是的。 222
如果我们在那里分头行动，岂不是更好？
我同意。
然后是4
我应该在人或火车经过之后再做这件事吗？一个，
因为距离很远。
啊，确实很远。
眼睛
我同意。
我们不知道什么时候才能获释。我认为最好从你能做的事情开始。
我先上去看看。
啊，好吧，我们先上去吧。我们走吧。
哦，那真是太好了。
你还好吗？你在干什么？
我们还是别出去爬山了。但是这样
当然，如何
我可以爬上去吗？
它是可以攀爬的。
爬。
嗯，我觉得事情并非如此。
嗯，这个，
[笑声]
哦，光
那盏灯，哦，
我抓住了。难的。去。
欢迎回来。
H，你是怎么爬上去的？
我该如何爬上去？外面真黑。
这绝对不是正确的攀爬方式。
他们确实是在攀爬，但同时也经常被卡住。哦，不。娜
这或许是不可能的。
不可能的。
哦，塞古拉。
是的。难的。你没法从这里爬上去。
是的。
说真的，我们到底该从哪里开始爬这座山呢？
这里是切尔佐内吗？那边是哪里？
此外。
啊，啊，在哪儿？啊，左边那艘木筏。这盏灯是必要的。
一点也不。正如预期的那样
我认为至少有一条路可走。
是的。
雪栗酱
在哪里
做不到吗？哦，ഹ
IactforIhadacolabat
晚上9点
所以我们正在做这个
[笑声]
对不起
这就是原因。
你明天早上打算给谁打电话吗？
[笑声]
我早上醒来
醒醒
早晨
它醒不过来，它醒不过来，我们无能为力。
哦，还有一个
我有一个背包。我还有另一个背包。
谁会买？这将增加你可以拥有的物品数量，所以最好只拥有一些常见的物品。拥有的越多越好。
是的。嗯，他们谁是谁？是的。
是的。
一个，
我打开了它。
这
正如我之前所说，上次我是把它背在背上的，当你把它背在背上的时候……
你将解锁Steam上的成就。
是的。是的。是的。
等等，不会吧？
所以，还有一些人还没有这样做。
那我就去做。
Steam成就指南针。
好了，我们走吧。
好的，我们走吧。
耶。
嗯，
另外两人失踪了。
圣和萨摩不在这里。
我听不到铃声。
一个，
嗯？你去哪儿？
哦，上面有人。
啊，是的，有。
哦，哦，哦，好了好了。哦，地图，地图已打开。好的。
我们见面了。 O Park
好的。
我们终于见面了。
我换了衣服就睡觉了。
握住铃铛，然后看
它很可爱。太可爱了。
我有点困了。因为现在是晚上。
哦，怪不得我犯困。
太可爱了。
就像玩耍后睡着的孩子一样。
我睡着了。
我做到了。
所以，龙君已经
1 件。
山
山。这
我也经常用Rickpass。
我想我会让他们帮我拿。
哦
我肯定通过
罗盘
似乎没有地方可以攀爬。那座山
射线
根据地图来看，情况就是这样。
是的。好的。
这意味着你可以空出双手。
是的。我没有那么多。
所以这意味着你可以携带它。各种各样的事情。
是的。
我做到了。
我想背着所有人。
哦，那太好了。我觉得自己能带很多东西。
我很害怕，因为我不知道他们有什么。
我虽然还没失去任何东西，但还是感到害怕。天亮了。
你还好吗？它不会丢失。即使掉下来，也不会丢失。
哦真的吗？
我搞砸了。是的。即使它掉下来又落下来，那也可能是里克
我觉得你不会经常把它弄丢吧？
难道不危险吗？这样做难道不冒险吗？
等一下。糟糕的。
激光器中的激光消失了。
我告诉他们我肯定会崩溃的。糟糕的。
没有重新
我找到了幽灵。
对不起。
一个，
不挂断。它去哪儿了？这里。
哦，没了。
现在，我们先试试绿色方框里的那个。
是的。
绿色挑战
难道不是我们做的吗？还是说我们没做成这件事？
我没做过那件事。也许
你没做过吗？去做。
这是什么？
射线。
是不是顺序弄错了？
顺序之类的东西
这是秩序问题吗？
嘿，这看起来像是一个数字，顺序也正确。多少次？
是的。所以它好像在计数。
类似这样的。
我觉得关键在于它爆裂的次数。
即便如此，乔巴身上仍然有其独特之处。
和。这里也有一个按钮。
这两件事必须一致。
不要打开地图。
我想这应该和新增商品的数量有关。
说实话，我真的不太明白发生了什么。
哦真的吗？这东西发出嘎嘎作响的声音。
啊，
或许需要反复拨动几次之后才能输入这个信息。
哦，你说得对。
啊，
但方法各不相同。
是的。 1
快速确定正确数字的方法是……
1 人 1
就像告诉别人，“请看看这个颜色，这个颜色。”
是的。
哦真的吗？
这或许是一种不错的感觉。
哦，我该去哪里找呢？
他们只是随意插入数字。我应该去哪里找？
所以，请问有人可以吗？
所以，这就是为什么我们需要有人从不同的角度来看待这个问题，对吧？
看来这是必要的。
从这边或这里都很难看清。
啊，我看到了三个。
是的。啊。
哦，它是红色的。
我看看。
红色和红色，黄色和白色。
按下按钮。酒吧。
是的。
啊。
TR
是的。
看起来有三个人在试用。
三人关系密切。
次数。
啊，一二狙击，三次。
哦，已经是下一集了。
啊，三次。三次。
是的。嗯，嗯，嗯。
哦，娜酱，你做了多少次？
呃，浅蓝色两次，黄色两次。
我也是3号，所以是3加3，然后……
卡桑什么也没做
嗯，三次用白色，
我想它有三次是黄色，两次是红色。
多希
所以，一个人
允许人们进来岂不是更好吗？可能是 P
大家真的都看过不同版本的节目吗？
我不明白
没错，但现在，我们先试试刚才看到的数字系统。
我是4号。
嗯，
一二三
回合
3次和
是的。 2
次数。你们人真多啊。
我和我 1
有很多次。是的。所以，奈子酱
12/12
那可真不少。我可以这样做吗？
我认为是 12 或 13。
111121141
快到了。 1
就差一点！我们在某些地方有过交集。我们在某些地方有过交集。
是的。
啊，
最好先确定颜色。
是的。
既然没有“所有人”，那我就选黄色吧。
我是黄色的，也是黄色的。
你当时在哪里观看的？我得到它。这种颜色，
谁能看到这种颜色？
一共有9个吗？
有一本书。 9
图书？呃，10本书？
这是 234567
橙子。
今天的紫色
橙子。啊，保险丝
我看到了红色的钥匙和白色的钥匙。
哦，我可能看到了。
红钥匙，白钥匙。
啊，原来是这样。我之前完全没注意到。
大概就是这样。
哦，我看到了红色，红色和白色。
红钥匙，白钥匙。红色、白色、红色。
这个，这个，还有这个和那个
最高的黄色那棵，哦，我还能看到这棵，还有那棵。这
哦，是这个。
我正在看这个。
还剩下哪一个？
还剩下哪些颜色？
呃，可能就在这里。
但我能看到这个和这个。是的。
所以，橙色​​和这种深红色
嘿，Ori-san，你在看这个吗？这，
这个，这个，这个
是的。
这个，还有这个。
你自己的就好。
是的。
是的。是的，我数错了很多次，肯定是数错了。
不，不，不，是同一个人。
我去。
尽力而为。
是的。祝你一切顺利。
是的。
施
哦好的。
哦，
好的。
请放进去。
是的。
新闻发布会。
哦。
是的。
干得好。是的。
是的。我们走吧！
总会到来的。 345656778911213
一个
耶！
下拉菜单
土豆
我们走吧。让
津吾。土豆队。
土豆队。
耶！
我应该让土豆背着它吗？
你能帮我把土豆拿过来吗？
是的。
O Park
我能做到。
它就位于那里。转变。到底
这里有很多开关。
是这里吗？
是这个吗？
那是什么？入口处有东西。这
这是电吗？
哦，电力。
啊，啊，啊，这是为了这个的电力。
哦，你打开了吗？这里？
这。
哦，是的。打开这个，我们来做这件事。这就像在说，“你可以现在开始。”
我懂了。是的，是的，是的。
啊，
我懂了。好的。
是的，是的，没错。
这里也有电。哦，这就是电。
电力仍然没有恢复。
他们很快就分开了。
我很快就要离开了。
我很容易和他们走散。
哦，等等。灯光，等等，等等，等等，等等。一个，
我们有
那
光？
光。是的。
我们拿去吧。我们拿去吧。
我们拿去吧。
是的。
是的。我们拿去吧。
我能很清楚地听到帕卡拉先生的声音。它在哪里？
我听不见你说话。我好像无法在设置里调节音量。
是的。因为我无法调节音量。从那以后我就再也没听到过这个消息了。
那
嘿！ [喊叫声]
嘿！
在车站
别把我丢下。
哦，我看到那边有光。
它闪闪发光。
啊，
一个，
它闪闪发光。
是的，可以放置。
是这样吗？或者这样？
早期的。
哦，不是这样。你去哪儿？
哦，这个不对。已经
糟糕的。它不见了。
糟糕的。
是的。
我应该怎么办？
没人有激光器。
[笑声]
对不起。我把它掉了，所以我捡起来吧。
没关系，没关系。你还好吗？
我真的不知道。
是的。
啊，是的。有些东西不一样，就是不一样。
哦，这跟我们之前在海滩上看到的很像。
啊，
我回来了。
舞台元素都去哪儿了？
你去哪儿？
糟糕的，
这很糟糕，这很糟糕。 TweetPotato去哪儿了？这不就是我们告诉大家我们在哪里的方式吗？
哦，等等，等等。我能看到，我能看到，我能看到。
就在这里，就是那里。啊，直线，流浪，条纹。那里。哦，那边，那边。
不，不，它是白色的，非常白。
啊，好的，好的。
[笑声]
也有人摔倒了。
哦，不过现在情况似乎平静下来了。是的。现在可能是早上了。
这里就像一座桥梁。
不，我没有。
好，好，好。
是的。
哦，哦，
生效。
是的。我能看到。
好的。
我要去。
它很贵。怀旧。
[笑声]
哦，原来是这个。
好了，大家，按下按钮
运行一段时间，也许就能出现了。
后
哦，等等。
一、二、三，等等，我遇到麻烦了。
啊，不
[笑声]
我做到了。
我听不见你说话。我听不见你说话。我，真的没什么
我听不见你说话。
嗯，嗯。
圆圈。
哦，完成了。
呃，向上，
多于，
啊，它就在上面。哦，向上
我去了
我应该怎么办？
假名。是的。我去支持他们了。
那里什么也没有。
啊，维达农
。
WIcanseeit
不，不，不
Stextech，stech，stech 是
可口的。
它不会出来的。它不会出来的。它不会出来的。戳，
戳。多于。
是的。棍子就是棍子。
[笑声]
皮索雷。
啊，
是的。粘住，粘住，粘住。
是的。两根棍子。
是的。二。二。特奎。特奎。
这。是的。
烟花哈希
是的。
达库达扎达博
和S
宾夕法尼亚州
耶！
你还好吗？
是的。没关系。我从父母小时候就开始看这部剧了。
这就是我需要的。
图片，
这块红薯难道就没有地方放吗？
是的。
啊，
我记得那里好像有个可以待着的塔楼。
哦，对。
再多一点那种。
我想去做这件事。
那就是那座塔。
这是梅德林塔，对吧？这真是一段不短的路程。
哦，没有地图。
全部捐出去
[笑声]
糟糕的。糟糕的。我不收。
地图
我想知道他们是否在那里？
[笑声]
一个，
现在，我们上去吧。
巴，
这。
对不起，对不起，对不起。抱歉，稍等片刻，稍等片刻
[笑声]
哦，哦，哦，对不起，真的对不起。它有点薄。
啊，原来这是一个需要解决的谜题。
这是
哦，我犯了个错误。
我犯了个错误。
这是什么？
图片，
是不是有个开关之类的东西？
我同意。有人在暗中策划取消解谜元素。
啊，你说得对。
啊，它出不来。
是的。对，就是死亡按钮。
一个，
他说。
啊，
啊。这是什么？这是什么？
这是什么？
一个，
有一个是红色的。一个，
我们只需要
有绿色。
一个，
绿色的
子。
哇，这声音真大。
我需要记住这一点吗？
啊，
这盏灯……哦，这盏灯有点不一样。
O Park
哦，那
它也是红色的。
啊，我明白了。我必须记住它。
红色的。
是的。
是的。这里。这里。
这个，这个。是的。
是的。
是的。这很好。
这是蓝色的。这是蓝色的。这些都是蓝色的。
哦，红色。
好的。所以，
我只做一次。
是的。
好的。嗯？
是的。我要去。
啊，啊，啊，啊。是的。是的。是的。是的。
[笑声]
不，不，不，不。
图片？
是的。
这个是蓝色的。
哦，红色。一个，
红色出现了。
这个区域
啊，就是这里吗？
啊，这个
啊，是红色的。
就是这样。就在这附近。
好的，那我站起来。我暂时就站在这里。
哦，谢谢。
好的。
下次我肯定去。
我们走吧。
是的。
好的。好的。下次一定。好的。好的。好的。好的。好的。啊。进而
这里。
进而
啊，是这边吗？
还剩最后一个。
你可以看到我吗？这是
科达
我做到了。
去。是的。真是太棒了。
很好。
取得进展是好事。
那太棒了。
它由优质材料制成。
哦。
再来一个，这招可能就管用了。一个
一个。
[笑声]
我们走吧？我们上去吧。
好的，我们走吧。
我们走吧。
外面真黑。使用。
哦，天黑了。
没人带手电筒。
哦，有人拿着手电筒。哦，等等，等等。我来背。
是的，我跳舞了。
啊，我看到了。
是的。
好的。我们走吧。
我们走吧。
去。
[笑声]
我们走吧。我们走吧。
图片？
一个，
哦，如果我犯了错误，我可能会失败。落下
如果我犯错，我可能会失败。它会跌得很低。每个人
这很危险，因为你会失去它。
啊，它要坏了。
人都去哪儿了？
糟了，情况不妙。
糟糕的。
糟糕的。糟糕的。
这很糟糕。
它在移动。一点点。
哦，老家伙的消息。
等一下，等一秒钟
嗯
你还好吗？
没关系
等一下。
我很高兴有白布丁。
是的。
确实如此。哦
Maigo先生也离开了。
是的。我们走吧。
我能听到艾伦·科隆的声音。
是的。
我觉得应该没问题。
是的。我来了。我来了。请稍等片刻。哦。在哪里？那？在哪里？哦，对，对，对。
哦，找到了，找到了。
是的。是的。
是的。土豆。
咱们吃土豆吧。
土豆。土豆。
咱们吃点土豆吧。
您可以查看物品的位置。
哦，土豆。
咱们吃点土豆吧。
布拉蒂土豆。
这边走。
行动。
啊，我放进去了。
不止一个。
嗯？嗯？已经？
哦，它来了，它来了，它来了。对，就在那儿，就在那儿。
有。
啊，就是这里。
好的。 1
只有一种是好的。
啊，下面有轻轨。
光。
呃，Bis。
啊。嗯，总之
是的。等等，等等，等等，说绳子。为什么？
为什么？
哦，他们已经走了。他们已经离开了。早期的。
他们已经离开了。它倒了。
我想我就把它放在这里吧。
早期的。
这里其实不需要指南针。
大家都把这些东西留下了，可以吗？我去。
是的。是的。
是的。嘿。
啊。
是的。
但它看起来不像手表。
即便如此，这里写的数字和黑板上的数字还是不一样。
奈绪酱，把这个背在背上。
啊，是的。正是这一点引起了我的注意。
啊，我觉得这件事可能会变得很重要。因为数字不同。
这里有一块白板。
你打算在哪里使用它？斗争。
我应该带上这个吗？
如果我在黑板上更改或书写，它还能用吗？
哦，它在动。
我们是一样的，不是吗？
这是否也可能是一个数值坐标？
该位置的坐标。
这不也是个坐标系吗？
嗯，ka
这大概就是这个，就是这个。这是正确的。
啊。
是的。呃，有可能我已经做过那道难题了。一个，
有
不，我认为它们在那里是因为那很可能是坐标位置。
我也这么认为。因为它是一个坐标位置。
这
不，其实，我觉得这意味着我应该来这里。
啊，我明白了。
所以，我们需要利用这个信息，查看坐标，找出它的位置。
我懂了。这是一个建立人脉的地方。
对了，背面你写什么呢？
3259188323119
真的吗？这样的地方有两个。
只有湮灭之地知道如何解读这些坐标。
[笑声]
拿着这个
是的。咦，是从卡兰科罗开始的吗？
哦，这就是关键。
关键就在这里。如果你先这样做，再那样做，看起来应该可行。大概就是这样。出色地，
双倍的。
我相信如果我们这次这样做，一定会成功。
它在动，它在动。好的，我们来决定一下。
我同意。
好的，1
我们去找找他们吧。我们开始做吧。
哦，奶酪在哪儿？
我们走吧。
地图。
牙齿，
地图就是地图
马特
地图出现了，但它只是一张地图而已。
[笑声]
图片，
是的。
所以，你明白了吧？
等等，什么？
啊，我明白了。是的，是的，是的，是的。不，不，不。啊。不，不。哦，啊。
啊。好，好的。如果你有那个，你就可以看到正面了。
是的。
好的，移动到这个位置。
我们现在要去哪里？一起
如何读懂坐标。
是的。坐标系为XY
我想找到一个与它平行的位置。
从我的角度来看，我无法理解。
是的。我想继续前进。哦不不不。
[笑声]
是的。
我采取了防御姿态。
啊，
这个正在减少。
这边在减少，这边在增加。
这个数字正在上升。较低的值正在增加。
向下
如果将上面的数字排列成一行，是不是更容易理解？
哦，如果你向后移动，它就会向下移动。
啊，我明白了。好的，这边请。
如果你走这条路，情况就会急转直下。
哪一个？这个。
我能做到吗？
不，不，不，等一下。
哦，不，我不能。 [笑声]
哦哦哦
即使你完全理解了，你也看不到这个人。
[笑声]
我看不见。背对着我的人我看不见。
哦，我看不见。我该打开它吗？
[笑声]
归根结底，事情并非如此。
最好能知道它朝哪个方向移动。
当然，在行走时
从后面可以看到。
是的。
我们将往相反的方向走，所以我们现在就出发吧。
哦，谷地要回家了。在那边。
是的。我应该走这边还是那边？
[笑声]
我们现在先去那所高中吧。
巴桑和奥里去哪儿了？他们也不在这里。就连萨摩先生说的也可能是对的。
普莉桑去哪儿了？
[笑声]
嗯？土豆。
嗯？
把那些钟声留在身后……
我简直不敢相信他竟然把贝尔丢下了。
激光。
不，我带的是激光笔。我有。
他去了哪里？他去了哪里？他当时拿着这台激光器。用激光。
哦，不过你可以赚取积分。
哦，他在那儿。哦，他在那儿。有。
塔。好一个。
在那边。
多于。
反过来呢？还是那样吗？
你在那边吗？
不，在那边。不，他们已经过去了。
哦，那我就往那边走。
我们走那条路吧？
这边走。
是的。
这样可以。
我们走吧。
这边走，是吗？
这边走。
啊，是的。
是的。英文。
是的。
这边走。如果你从这里滑下去，就会发生这种情况。
在那边。
嗯？这边。在那边。
有什么东西从那边，从悬崖那边下来了。
他们就在这悬崖上！
有。
啊，好冷。
好的。
好的。有。
请不要继续。
湄茂山
他们找到毒药了吗？
啊
你找到什么了吗？
数字正在迅速增长。
它在哪里？
那边，那边
在 goingsofar 一方。
惊人的。
哦，那里好像有什么东西。是的，有。
有件事发生了。
这种情况经常发生。
是。
这是什么？
另一边也有类似的东西，所以它们之间肯定存在某种联系。
啊，看来这有关。这是什么？
啊，积分。
图片，
这是什么？
哦，这又是一个重要的数字。
我不知道。我失败了，对吧？
以下
我找到它只是因为它掉下来了。
这是正确的。
一个，
所以也许它就在那边。
一个
哦，那边那栋楼。距离很近，那边那个像窗户一样的区域很小，不是吗？
是的。 3
大约一人。啊，但是啊，
我们四个人可以吗？
一个，
艾玛要离开了。哦，那我就把这个带过去吧。
两个人要去。那两个人不见了。
是的。
去。
它从极高的地方落了下来。下车。视野非常狭窄。
[笑声]
是的。那就像一扇窗户。
只有右边那家店开着。
是的。
而且，我想要双份。
哦，你说得对。
哦，
天快黑了。
这是激光笔。
哦，这就是电。
啊，我们到了。哦，灯亮了。它很亮。
我很生气。
有东西进去了。
啊，好吧。
哦，他们正在这么做。他们正在做某件事。
你做得很好。船尾。我觉得这里可能还可以再来几个人。
我去看看好吗？只剩下高山先生一个人了。一点点
请看。就是这样。
你知道，就像，你走进那扇门后面的窗户后面的门。
有时它并不合适。
是的。是的。是的。
我懂了。现在这里没有人。现在这里没有人。我应该去看看情况吗？其实我并不需要这里剩下的所有东西。数一数就行了。
哦，对。
好的，一个一个来。
我什么都没有，于是头顶上出现了一块木板。
顶部出现了一块木板。看看这个。在那栋楼的顶部。
哦，你说得对。
一个，
这是真的。我想知道是否会有其他事情从这里开始？嗯，一旦事情开始发展，最好还是去解释一下情况。
我同意。
是的。
最好在你从自身角度理清事情的来龙去脉之后再去那里。我怀疑他们是不是没注意到告示牌已经挂起来了？我想他们应该不会知道。
我也这么认为。我觉得你看不到那边。看起来他们在我们通过望远镜观察的区域内什么也看不到。影响。
我马上回来。一块木板出现了。请去告诉他们。
天黑了。天黑了。
哦，没有光。
是的。
没有灯光。我做了一点奥鲁斯班，而奥鲁斯班嘛，哦，有点儿……
关于
激光还在那里，因为Go先生去了那边。
是的。
这样可以吗？我可以在这里等吗？
他们之间似乎有过互动。
哦，不。 [笑声]
哦，我们和他们关系很近，所以如果发生什么事，他们会过来帮忙的。
是的。哦，对。
让我来给你演示一下。
哦，他们回来了。
我想要光。
啊，21
这就是我收到的全部信息。
[笑声]
在眼睛里
这样做有什么意义？关键是要输入另一侧设施的编号。
是的。
图片，
是的。不是这样的。
啊，大概是这个吧。哦，不是这个。咦，怎么可能？
哦，那我们再做一次。
我按不动按钮。
是的，
我按不动它。我按不动它。
哦，我下面也看不到。看起来好像看不见。
太棒了，太棒了。
哦，已经早上了。不多。
因为娜桑说“不要这样做”按钮是按不下去的。
是的。
哦，那是一面镜子吗？哦，不，那不对。
因为伊娜小姐和艾伯小姐的颜色很相似。
是的。是的，
因为颜色相似。
[笑声]
我以为那是一面镜子。
是的。
彻底改造
我犯了个小错误。
我会带上水，一个水瓶，进去一会儿就回来。
是的。
是的，我明白了。
是的。有人让我检查一下现在是否可以按下按钮，如果不行，就用手电筒照一下。
图片，
看起来好像按不动。我按不动它。
对了，Jokumix去买瓶装水了。我懂了。
是的。我去拿点水就回来。
这很难吗？我不太清楚那边的情况。该论坛目前关闭。木板也被降低了很多。我们密切关注一下，可能会发生什么事。
我很好奇她现在能不能按下开关。它们在海里。
海里有一名抱着婴儿的人。出现在海里
这正在发生。
他们在谈论这件事。看来我最终还是可以按下开关的。
最好密切关注他们。
有些开关我按不动。
我一直在游泳。
。
像气球一样。我不理解订阅频道后却只得到平局这种想法背后的逻辑。感谢您收看。我回来了。我讨论完事情后回来了。
或许我应该体验一下Switch。
片刻
他们进来了。
我不能来这里
我想知道有没有办法把它关掉。
看来他们没能成功施压。是的。我按不动它。
腰部
但那个地方还有两个谜团。
。
哦真的吗？
什么？土豆
我想试试能不能把它推下去，或者更确切地说，在我待在这里的时候，看看能不能关注一下它。
这似乎不太可能。
我现在明白了。
哦，伟大的侦探。一位杰出的侦探。尖叫。
底部有一个装置，用于统计面板的数量。
然后，你数一数这些数字，爬到它们上面，然后把那块板状面板向上抬起来。
所以从那时起，你就可以在限制范围内使用这个数字了。
所以这
没有按钮可以按。
是的，是的，是的。
比如，“趁着那块板子还在的时候。”
或者更确切地说，通过计算面板的数量，每个玩家可以按按钮一段时间。
是的，是的，我会留意按钮的。
我们需要密切关注望远镜的情况。
所以一共有两个，对吧？
另外，我可以去趟洗手间吗？
哦，拜托。
那我就是厕所了。
是的。只剩下去取水的人和去上厕所的人。我能听到声音。
麦克风是开着的，但现在这里没有人，所以我把它静音。感谢你的到来，KamiPorin。我目前正在开发一款解谜游戏，现在遇到了一些问题。我在玩多人游戏，而且每次玩的时候都会发生一些神秘的事情。我现在在这里
它们有两个
我现在正和某人坐在一起。
他们俩都在做，所以只有我一个人在做。
去打水的人和去上厕所的人。
我想我应该看看这里。这里还有人。
我认为他们正在同时进行各种事情。
我仍然想看。
这里什么也没有
在旁边，有
一个，
无法按下的按钮
世界上没有不能按的按钮。
绝对地
哦，它来了。
。
开始了。所以，用这个你看不到，对吧？
我一个人做不了两件。
因为我不会打字。是的。所以，我们就是这样确定了那个形状的数值。
是的。
所以，嗯，
它可以被按下。你现在用力过猛了。
如果这些数字不够，我想我们会得到一个皮质指示棒，所以，嗯，这些数字是多少？
哦，也许我现在应该按下它。
是的。
21个可不少。
哦，是11。正确答案是11。
那我们过去吧。
这或许改变了一些事情。哦，它来了。啊，我明白了。我刚到。啊，现在
我得了11分。
哦，一切都没了。已经
你至少要尝试一次。
我同意。一点点
哦，大概就是容量。
你问，那是什么呢？嗯，
看起来像竖着的数字 1 的那个是 1，三角形的是
是的。
那，
它看起来像一个星号，用来计数山峰。
是的，是的，是的。
那是我选的号码。
我懂了。
我一旦想起来应该就能做到，所以我会把它转告给你。
哦，那我就看看吧。
是的，是的，是的。 8383
所以意思是 8 + 3？
数量很多吗？啊，那总共是11个。明白了。
塔。我觉得我能做到。
我觉得我能做到。如果你之后再来……
看看这个，然后输入进去。
哦，然后我想我会按下那个按钮。死亡
所以。
我们开始做吧。
就定在10左右吧。10左右
爱丽丝。
现在是11
如果它再次下跌，然后又上涨……
我不知道我能不能去？
开始了。我同意。我又做到了。
这是正确的。
那座还没倒塌呢。哦，他们下车了。
好的。我被分配了一项相当重要的任务。看
所以。这
另一边的建筑物正在为我们解开这个谜团。
好吧，我想我应该去看一下。即使这样，也超级棒，不，
我什么都看不见。除非用望远镜看，否则根本看不到它。
我看不见。真鱼。
哇，真有意思。然后，就像往常一样，啊
它来了，它来了，它来了。类似直播之类的
即使你不是主播，
看起来和朋友一起做这件事会非常有趣。
是。这场比赛的亮点出现了吗？
。今晚灯亮了。
真是太有趣了，不是吗？大约6人
我觉得差不多就是这样。
两个人就能做到。哦，我睡着了。
。当我入睡时，我的眼前景象就像我入睡前看到的画面一样。
我做到了。是的。操作
这肯定比用针头好。
我觉得34个人更有趣，但6个人也挺好玩的。
如果人那么多，这个谜题可能很容易解开，但是
六个是合适的数字，因为再多就难以管理了。
看起来差不多。
真是太搞笑了。
害怕的。解开这个谜团需要时间。然后他放手了。
他们两个还没回来。铜？
11点之后是16点
然后我打开了那扇门，所以它就重置了。
啊，什么也没发生。
哦，没什么事发生。我认为目前还没有出现什么问题。
我一直都在关注它。
自封存以来，一直没有找到任何东西。
我懂了。我觉得我做的事情是对的，但是
再一次
我已经这样做了好几次了。我可以按下这个按钮。我现在可以按下按钮了。嗯，我很好奇这一点。
那我现在应该输入16吗？
嗯，8833
这就是原因
8833 的意思是 30，对吗？
但这样的例子有很多。
稍等。
啊，我也这么认为。
土豆在那边，所以它们可能也在那边。
那么接下来会发生什么呢？
是的。
哦，看来他们要来了。不，没关系。
哦。
好的。
好了，睡觉吧。
他和某人在一起很久了，至今还没有回来。老人去了洗手间。
我应该等他们回来吗？我真的得走了。已经
想去一次吗？
是的？
难道我还要说这件事已经结束了吗？
啊，是的。一定。所以，如果你不回来……
人类从中受益。你能去把他叫来吗？阿里就是醒不过来。真的需要洗手那么长时间吗？
水也是。水也是一样，但真的需要那么长时间吗？因为天黑了。天色已黑。你可以看到，因为这里开始亮起来了。
这
我带来的。
一个。
打扰一下。我回来了。哦，我回来了。对不起。
是的。奥赛。
完毕。
啊，是的。
她去了洗手间，之后就没回来。
他去洗手间了，到现在还没回来。有趣的。有趣的。
醒醒。
所以这意味着
基罗。
如果我继续这样下去，我会把它带走。
啊，
一定
是的。
仔细找找，总会有人拥有它。
是的。 [笑声]
好了，我们走吧。
我们去把它收起来吧。
是的。
是的。我们走吧。我会把它送出去。
塔
最后一个，啊，在那边，在那边。
那个地方。啊，是的。 O Park
这里。孩子，
在那边。萨古。我们去塔楼吧。
是的。
吉嘎吉嘎吉卡吉卡吉卡吉。咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒。在那边。
一个，
我醒了。
哦，她醒了。
你好。 [笑声]
就一点点。
早上好。正确的？
是的，
那边，那边。
最终，这仍然是个谜。奈子酱
完成了。
完毕。
哦，那很好。
完成了。
使其贴合形状。气，
啊，看来只有把它举起来才能放下。
是的，是的，没错。
咦，它在哪儿？
猜猜第一个图形的结尾是什么
我不知道，但我猜最终答案是 3。
我该去哪里？
80%的内容都带有星号。
是的，没问题。
啊，找到了。
嗯？娜酱，你想去哪里？
嘿，灿，你想去哪儿？好的，我们走。
绿塔
我不知道该从哪里开始攀登。
那边那座绿色的塔
我应该从哪里开始攀岩？
是的。
哎哟。
哦，是那个啊。这是这边的索道吗？
到达索道的另一侧。
哦，是的。
你好，德瓦尔。我不明白。你好
。
贝瓦
牙齿
啊，是的。
对不起，请稍等。这里。哦，这边。啊，是的。在哪里？你去哪儿？
可能就在这里。啊，
回家了吗？就这些吗？啊，找到了。哦，不是这个。
不是这样的。啊，向上，向上，向上。
没错，没错。向上。
它去哪儿了？
哦，哦，哦，嘿。
图片，
大概是这个吧。
啊，是的。很有趣。
很远。
我同意。
是的。但我能爬上去吗？
是的。
远的。啊，看来我们可以走了。
不知道是不是大家都已经离开了？
过错。
是的。哦，我做到了。
我要把它送人。哦，我爬不上去。
我爬不上去。一个，
是这样吗？我该从哪里开始攀岩？这样我就能看到了。开始了。哦。哦。
一个。是的。
好的。好的。
好的。我成功了。我成功了。好的。
让您久等了，真抱歉。
是的。
哦
好的。
哎哟。
啊，找到了。
这。
是的。
余烬经常以某种方式被发现
我拥有特殊能力
这样行不通，所以我们去那边做吧。
是的，是的
就在那儿。
mulp isit
apzlem
我同意。
是的。
这边，
在那边。在哪里？
这边，这边。
这边走。
这是哪里？
这里。哦，
哦。
有。
你一直被静音了，你还好吗？
哦，在那边。
是的。
啊，哦，
我在这里找到了。
一个，
是。这是最后一个关键点。
是的。一个，
啊，那就进去吧。把它放在原来的地方。
废物步骤。最后一步。
我会带上名护酱的棋盘。我会带一块板子，或者更确切地说，一块白板。
木板
那块白板。
哦，是白板。
是的。
我不需要船，但你需要我背上的这个东西吗？
有一种理论认为，当你需要背着它做某项任务时，就应该把它带在身边。
是的。
我们这样做吧？
他在那里。你要去那样的地方吗？
它去哪儿了？
你也可以反方向走，你知道的。
[笑声]
哦，它来了。
去吧基戈。
是的。
高尔基
我们一起去吧。
是的。我们一起去吧。
是的。
为避免造成问题，请确保不要使用电力。
是的
好吧！
时髦的
关于
我想知道这件事会如何发展？我一句话也没说就上车了，这样可以吗？
哦，没关系。
我希望如此。
是的
你还好吗？
我还没做。
奥维，我们要去哪儿？
那边就只有这些吗？
是的。铜
我将会超越它。如果我们以此为起点，我们将超越它。
[清嗓子]
啊，是的。我不知道我要去哪里。
我同意。
这里。是的。豆沙。你还要骑车吗？一个，
是的。
嗯？嗯？但那里真的有什么吗？
是的。是的。是的。
什么？那是什么？
我想知道那是什么？我不知道。但这又是另一回事了，不是吗？我想知道我是否需要按某个按钮？
已经有很多谜题了。
但。哦，对。谜题太多了，我解不开。
是的。
但是日落很美。日落
我同意。或者
是的。好的。
是的。是的。
“大步行”活动太棒了；海洋和大自然真美。
哦，他们下车了。
我下车了。
好了，我得下车了。我要下车了。
这里有一部对讲机。
一个，
是的。
哦，我不下车。
[笑声]
归根结底，是因为我们有了对讲机。
一个，
是的，是的，是的，是的。
我该买这个吗？
一个，
是的。
哦，它卡住了。
我被困住了。
我该把它带走吗？
哦，
是的。
好了，我们走吧。
这边。这边。
请稍等。
射线。
这让我笑了。
祝你旅途愉快。
小心。
欢迎。是的？
哦，你说得对。耶稣。是的，是的。不。
糟了，糟了，糟了。
是的。
一个，
我要去骑车。一个，
或者。
是的。 Zonzgo。
嗯？你为什么要回去？你要回去吗？
图片
你们为什么要回来？
是的。一个。
[喘息声]
当你这样做的时候
绿色的
贝克格林
我们
啊。
啊
是的，没错。
我觉得这
途经
所有塔楼
可能
哦真的吗？呱呱呱。
哦，也许我会去那里。
啊。
是的。 [笑声]
即使这就是我拥有的一切
我没有伴侣。一个，
哦。
一个。
是 Ooo 吗？
我们会在那儿见面。
是的，我可以做到。
好的，我会去。
卡塔
乌苏
我不知道。
哦，你是帕尔啊。
他在那边那座塔里。
哦，那她就在那边。
他们在那边。
是的。或者，
但这个地方最终只是用来收集土豆的，所以也许去那里更好。与一个娘娘腔站在一起。
啊，我到了。
是的。
啊，
我可以就这样去吗？
也许
我们在这里见面没问题。
我得走了。我应该怎么办？
我的天哪。
[笑声]
伊费洛夫
推。
你可能需要在按下按钮的同时说出来。
你看到了吗？这在很多地方都能引起共鸣。这
你能听到我吗？你能听到我吗？你能听到我吗？
你能听到我吗？
你想听吗？
[笑声]
一个声音。哦，我想他们可能已经走了。
是的。是的。是的。是的。
啊，原来你是从那里来的？
一个，
啊，我不知道。
没错，就是贡多拉。这
我不知道。嗯，有很多谜题。
有很多。瓦特。
你好。
我好像从来没去过那里。找到了。
太多了！哦，这里有个，那里有个，好多啊！一个，
或许可以完成。所以，如果是这个的话，我们现在需要这个吗？
坐标
前往黄色塔楼。
所以坐标是
我暂时就先说到这里吧。
是的。
所以，我就带着这台收音机吧。
是的。没有什么。 O Park
啊，哦，
这还不够；就好像把它留在那里一样。
啊，
我很幸运。
图片，
我想知道打开它之后它会不会出来？
啊，完成了。
一个，
先生。
那
是的，我当时也在场。
它在洛威路的中途结束。我下车了。
啊，未知。
[笑声]
我讲述了我的故事。欢迎回来。
欢迎回来。 [笑声]
显然，这是长袍发出的“欢迎归来”的问候。
这是一个错误，因为他只是眼睁睁地看着它消失。
那很棒。
这里有很多谜题可以解决，所以……
我们当时在讨论，感觉我们好像可以把他们都聚集起来。
是的。这就是我们讨论的内容。太多了！
嗯，之前路上也遇到过几个这样的东西，所以我想知道哪个对应哪个。好吧，这个或许也可以。
是的。
因为我还没有完成位于这些坐标处的那个。
好的，你去做吧。
还没结束。一定。
是的。我还没完成坐标那部分工作。
是的。
如果我们先处理周边区域，也可以把坐标数据留在那里。这
是的。我们刚才说的就是这个。是的。我要买它。
我得到了它。我也拍了这个。
我把它剥掉了。
我遇到了一条河。我就把这个放在这里。
好了，我们走吧。
好的。好的。好的。
是的。我们走吧。
是的。
激光。激光
[清嗓子]
激光。
他们是什么样的人？他们究竟是怎样的人？
这是
我觉得没必要。每个人
有必要设铃铛吗？贝尔绝对是必备的。
铃铛是必不可少的。
小糸
我要去。已经
是的。
我们走吧。
哇
嘿。啊，[笑]
[笑声]
是的。
我们走吧。
去。
我们应该先去哪里？
问题难道不是我们要去哪里吗？
这是火车站吗？嘿，真奇怪。[清嗓子]
娜
不过另一边却有个奇怪的红色东西。
哦，对。
这是最近的地方吗？但
但是，我失败了。
但这话不无道理。
就这些吗？那里有个火车站。
这是什么？
开始了。
唔。
哦，什么事
看来我们要分手了。
一个
一个，
还。
哦，等等。
哦，这里有点东西。
哦，你好。
你好。
哦，这是什么？
有禁止派的禁令。
这里有很多按钮。
哦，就是那件事。
这是什么类型的扫地机？
什么是
是的。
图片，
嗯，这些按钮太疯狂了。
大家帮帮我。一个，
它有点像矿山超市。
哦，这边好像有个计量器之类的东西。
我同意。这个也是量规。
它变红了，它已经变红了。哦，看来我们看到的是同一件事？
屏幕上显示了。
上面有一个巨大的仪表和许多按钮，按下它们的时候……
我正在这样做，但我不知道这样做是否可以。
是的。
在
可以打开
哪些东西可以打开？
只需顶
什么？这个？
我以为我是其中之一。
那他们所有人呢？
我应该怎么办？
是这样吗？
贾。贾。
不，我们出不去。
卡住。我们可以。哦，我们
[笑声]
不
头脑。
确切地。
不
dohavetoപ്theസബൺ
从
我的上帝
艾瑞姆
说谎
等等，情况不妙。
这很糟糕，这很糟糕。嗯，等一下。
我去问他们。
是的。是的。是的。啊。哦。是的。
[笑声]
为什么我感觉
你必须这样做
以及来自
容易吗？
但怎么可能不是这样呢？
我们必须按
themincorrectorder
真的
还没有
是
如何
遥远的地方
贾
啊。
哦，等等。是的。然后它就亮了。
啊，就是这个。
糟了，情况不妙。
紧迫，
我正在按压它。
图片
咦，现在是谁在施压？
哦，就是这里了。
啊，
即使我没有按下按钮，它也亮着。
这，
哦，不是这个。肯定是这个。
遗忘，
但就他们那边而言，哦，我明白了。所以外面的人
这意味着我们必须告诉他们，“就是这样。”
啊，
我只关注了一个人。
啊，科尼。
啊，我明白了。
哦，你不明白。
一个。
我明白。哦
哦，看起来他们好像在那边随意按一堆按钮。
[笑声]
啊，呃，
它支持按钮。这
这是正确的。
1 完全相同
是的，第一名
问题在于，我们需要向外界展示这种美好的事物，并把它传递给他们。
啊，
我认为这个系统的工作原理是这样的：如果你按下那个按钮，计量表就会被填满。这
不挂断。我们需要
它很难。
如果有一种类似对讲机的东西可以进行远距离通话，那么是的。
这很容易。
有。 Transi 1
但是，真的可以用对讲机通话吗？
哦真的吗？问题是你是否真的能和他们交谈。
因为我孤身一人。
这里能买到这个东西很可能
人们必须走到户外，彼此交谈才能传递信息。
哦，我们也需要把这一点传达给他们。
这边的脚手架和那边的脚手架已经相距甚远，所以从这里进行通讯的人将使用船只。
超出
这是
这
令人烦恼。
糟了，情况不妙。
我能听到你的声音，第四部分
或许只能向一个人传达这个信息。
是的。
就是这样。明白了。所以
是的。那么，在哪里？哦，哦，对，
一个人，一个人
必须留在这里。 1
这里只需要人类。
哦，我们来做一个吧。所以，
嗯，英语，英语，我只会说英语。英语和这个很像，所以我想我也差不多是这样。
是的。
哦，那我也参加。
是的。 [清嗓子]
是的。
哦，我讨厌实数。我并不讨厌它。难的。
[笑声]
一个，
好的，好的。
那或许我们应该去伊娜那里？是的。
那我该走了。哇，也就那样吧。
不，是伊娜桑。
哦，但是正如我之前所说，最好是找一个既会说日语又会说英语的人担任中间人。
一定。好的，那我进去吧。
明白了。所以，
是的。
红色的
我，
一个，
你只需要指出哪些部分会正常亮起即可。
告诉我它在哪里亮起来了。
是的。
是的。好的，那我等。莉莎
它会发光。仔细寻找那些闪光点。
除非你关上门，否则它可能不会亮。
啊，是的。
门。
一个，
是的。
这边。好的。好的。
哦，它亮了。 1234567
那很难。
难的。
图片，
某物
夏威夷啊？嗯，
从动物队伍左侧的后方
从第七个左边开始
第七题。这题很难。
啊，我明白了。当你按下另一侧时，另一部分就会亮起。
是的。
我同意。差不多就是这样。
但是，
哦，我做到了，我做到了，我做到了。无限制。这是正确的。
啊，啊，啊，哦，哦，好的。一点点。
哦，好的。好的。好的。
丸诺a，
嗯，1234567，嗯，
啊，上下起伏
Watsusleaf
前四名
来自 123456。
哦，这是，哦，我想节省时间。
即使有567，
一轮比赛大约有13场。 14
件。大约有13人。
啊，是的。和津
3？哦，苏法。
一个，
圆形的那个，表盘上指向5点钟位置的那个。
是的。是的。是的。
以圆形手表为例……
5:01。
好的。好的。斐波那契时钟。
是的。难的。操作。
是的。我做到了。
接下来是这个。这个斜杠。这条斜杠下方
在下面。是的。
请。
是的。是的。
一条笔直的斜线
最底层。 1
最低等级。
斜线。
最下面的斜杠。是的。
最低等级。底部斜杠
糟糕的。
多少次？
是的。是的。哦
我认为情况已经改变了。
哦，好的。时间真长。后
我想大概有 34 次吧。
是的。 4次 3次
如果你让我打Boss Rush的话。
应该增加1。我做了。
美好的，
有很多。
打扰一下。
啊，啊，啊，是的，是的，等等，等等。哦，这边，这边，这边。
哦，在哪儿？在哪里？差不多就是这样。
是的。
[笑声]
我同意。哦，还有背面。啊。是的。
好的。好的。
啊，纳扎奥普塞。
下一站到这里。
哦，看来“Ho mono”又能用了。实体线路。一个，
是的。啊，123
这是第三个。
是的。尽力而为。
预约，已安排，是的。然后，从这条抛物线的底部，从右下角到左上角……
我认为是第三个。
从右下角到左上角。与之前不同的路线
从右边数第三个。
拉利
是的，就像SL的楼主一样。
不挂断。啊，
一切从头再来？
我有
糟糕的。这不是Nopose。嗯，我可以这样做吗？
他们来了。牙齿
应该如此。
塔。
糟糕的。糟糕的。
嘿。
哇，太棒了。它就在那个非常令人惊叹的雕像右边。
是的。
是的。是的。
从上一行底部开始，向右移动一个方块，比前面那一行向右移动一个方块。
第二。
我之前是第三名，但现在是第二名了。倒数第二个
第二个。
惊人的。
就是刚才那辆车右边那辆？
倒数第二个。
倒数第二个。好的。
是的。哦，拜托。
请。请。
我真的很惊讶。
哇，一开始就对了。
是的。
这不是挺可爱的吗？
这。哦，是这个。啊，嗯，接下来我们要讨论的就是这部分。
再来一个。
啊，完成了。
可爱的。
啊。
是的。是的。
我们走吧。
我做到了。
哦，真吓人。太可怕了。
[笑声]
太可怕了。土豆
太可怕了。
耶！是的。到我背上来。
是的。
我做到了。我做到了。这是正确的。
好的。
我很高兴能够把它表达清楚。好的。
Ob的理解能力令人惊叹。
哇，太棒了。不，那很好。
传达
这很困难。
那很困难。谢谢你，Ori-san。
表达清楚了吗？
是的。
好的。啊。啊，达。知道了。我什么也看不见。已经
天黑了。
天太黑了，什么都看不见。
没有什么。我应该怎么办？
嘿。
哦，刚才我看到灯光另一边有一个。
我想应该有几个。在那边。我去拿。
是的。
哦，掉下去的那个人可能太黑了，爬不上来了，对吧？我们能从这附近爬上去吗？哦，他们来了，他们来了。好的。
从这里开始。
哦，我去Gas先生家了。
是的。 [笑声]
是的。这就是我。是的。
那是我现在在跳跃。
欢迎回来。
哦，我什么都看不见。
是的，大家都回来了。是的，
大家都回来了。这里非常黑。
但那里没有电，对吧？
难道没有人带手电筒吗？
电
我非常确定是有人把灯关了，对吧？是在这个房间里吗？
我曾经有过吗？哦，
你是不是说过类似的话？
是的。所以
上帝
我很庆幸买了它。
哇，我们要去哪儿？
啊
一项挑战
尼亚巴雷。是的。是的。 O Park
我们要去哪里？哦，我做完了。
我以为可能根本没有。
你要去哪里？
啊，你说得对。
除非从小就接触它，否则你无法理解它。这里
也许。
哇，我现在看得清楚多了。哦，为什么？如果你把它背在背上，哦，
[嗤笑]
我可以把它背在背上吗？
如果你把它放在背上
你在哪里？我马上就去找你。哦，看来我不能穿它了？哦，它太大了，穿不上。
看来我骑不了它了。哦，看来它不合适。
哦，嘿，你按得太用力了。
我被逼退了。我们被击退了。
正在进行中。一个，
难道不可能吗？
它太大了。
呃，我们先回到刚才的话题。
既然我们已经把红色的那辆收起来了，我们是不是该决定接下来去哪里了？
啊，确实如此。
就这些吗？背包部分
它不知所踪。
连我的背包都是蓝色的。哦，那不是背包吗？那不是背包吗？一个背包。背包。但你知道我的意思。
我有一个背包。
背包就在那里。
咱们背背包吧。那里有一个背包。
为什么？
该物品
不挂断。每次都会被捡到。一个，
它被扔了出去。
嗯？哦，那样做岂不是不对吗？
不，这是什么？这是什么？
这是什么？
这大概是横着的
是那种可以安装在侧面的吗？等等，等等，等等，等等。是的。
啊，
这是腰带吗？这是腰带吗？哦
痒，痒。
你可以把那件事放在一边，对吧？
啊，我的意思是它可以安装在侧面。也许
不是背包。
啊，我明白了。你甚至可以打开灯。
是的，是的，是的，是的。
这是正确的。
啊，啊，嘿，嘿，嘿。
不，不，不，不。类似的事情很难，很难，很难，很难。
[笑声]
它很大吗？
恰恰恰
他要捅我。 [笑声]
哦，但是它装不上。
他们不让我这么做。
这行不通。
是的，真的。
它太大了。
我想我可以在上面装个铃铛。
啊，我可以把它附加上去。我不能。
哦，你还可以加个铃铛。
你不能开灯吗？
这件衣服可能太大了，穿不了。
我懂了。
如果这样做可行，那就无需其他任何措施了，对吗？
一定。一个，
或许你可以用激光笔？大概。
我懂了。
说到这个……嗯。天亮了。
如果你仔细观察，就会发现它。
我注意到它是因为它非常明亮。惊人的
奇塔。
哦。有很多这样的人。
这是什么墙？是的。这大概也是Da最后一次来这里了。
啊，所以如果你把它们全部收集起来……
它真的很大吗？
啊，
不挂断。
ru。
啊。是的。一个，
哦。这是什么？
有两个。又是安妮。
哦，这里还有红色的东西。
啊。啊，这里又是一个可以使用符号的地方。
哦，
很有用。
大概是这样，对吧？单程。
屁，
万很惊讶。
哦，他们进去了。
哦。
啊，
这太可怕了。听到。哦，我能听到你的声音。
听到。我好像能听到。
我觉得我能听到。
哦，这很合适。
啊。
哦，我真幸运。
这不太准确。这算什么。
哦。
哦，它开了。
它开了。门开了。
图片，
这开了。哦，就这样？晚上。嗯？哦，天黑了。术士。现在是晚上吗？
一个，
欧巴。
哦，那真是太好了。还有这个地方。
这是什么地方？
嗯？你是什​​么意思？
这里荒无人烟。哦，就是这里了。所以，我需要先把这个放进去，是吗？
我懂了。
一个，
空气，
呃，啊，门，门是这样的
如果门关着
12123 好的。我已经记住了。
即便如此，一旦你走到外面，又是另一番景象了。
它将被重置。
呃，那就是门，我带你过去。
改变。是的，情况会改变的。
哦，那我得从里面进去才行。
中等的
这太不合理了。
这是正确的。
这可以用来传达
这就是原因。
是的。
啊。
如果我们能从内部检查一下，那该多好啊？
我同意。
他们正从那个方向过来。
明白了。
它将被传递到另一边。这
不，我确定我进去了。我觉得这里是黑色的，完全是黑色的。
但我不知道。因为我还没把它收起来。那时，我
关闭一次。
这。啊。
哦，从那里看很正常。这是
是的。嗯？你看到了吗？
两边都可以看到痕迹。
一个，
我明白了。
夜晚到底是怎么回事？
哦，我删掉了。嗯？哦，它消失了。嗯？哦，哦
里面是黑色的，非常黑。我从这里看不到。我们该怎么办？
完全是黑色的。
这是一个待解之谜。这真是个谜。
这是真的。
哦真的吗？
糟了，我该怎么办？
关上盖子后会变得很烫，对吧？所以这意味着
你可以选择夜间工作时间。我不知道为什么。
但那个夜晚有什么意义吗？
嗯，我很好奇。
12341.
哦，但是这些数字都不一样，不是吗？
归根结底，这件事真的没有办法沟通。孩子
我认为如果我们能想办法利用夜间时间，这或许可行。哦，我该如何使用这个ROHM？
如果你关闭这一侧，另一侧就成了对手。
是的。
现在
打开
3.
嗯？为什么是Wantley？ Rocktel为什么会在这里？他打开后告诉我了。
因此，它是可以使用的。
哦，是你做的？
圆圈。
我不知道自己在做什么。
哦，你看到了吗？
不。
哇，上去不会累死吗？此外，
上面是不是有只蝙蝠？这个是红色的。
哦，你说得对。
这不是巴丹岛吗？
啊，是的。谢谢。
是的。
哦，我没有。
这不可能。这不可能。这不可能。
哦，我按不动它。
我按不动它。
我按不动它。它达不到。
一个，
里面有个按钮，
所以，因为我们无法沟通，嗯，
一旦你关闭它
我们离开夜晚，另一边的人接下来就进去了。
然后，另一边的人看到后，别无选择，只能把它变成同样的形状。
这个房间的天花板上有四个按钮。
一个，
一定。
图片，
是的，有。 4
总是。
是。 1234？是的。
最后，一、二、三、四。
就像一个个独立的小部件。
不，即使你那样做，可能也行不通，对吧？
这完全取决于你如何建造那座桥。
啊，原来娜酱在最左边。
在位置 1、2、3 和 4 处搭建桥梁，并运用你的直觉。
为了与之匹配
从左侧桥上，1234
从左端开始：1234
但对于1234年来说，所有这些
你知道那些监控摄像头吗？
这是 1
是的。
是的。我愿意做。
晚上，呃，等一下。这里是。
不，不，不，不。
娜酱，事情就是这样，事情就是这样。
它看起来会像这样。我懂了。
如果将它斜放在桥上，左上角和右上角
它的形状是这样的，对吧？死亡
我明白。啊，你说得对。
那样做可能会更快。
啊。
这就是为什么我只理解第二题的原因。
我懂了。接上文第123条。
是的。
我懂了。我懂了。我懂了。
这扇入口门应该由谁来设计？
现在可能还为时过早。
打开门的时候它不会重置吗？
当你打开入口门时，它就会重置。立即点击此处
这扇门无法复位。
是的。好的。
是的，是的，是的。
啊。
打开它。
哦，不是他。
门不可能存在吗？
我晚上四处走动时，有人从另一边进来了。
当您检查完这边的情况，并且里面的人也了解了情况之后，外面的人就可以按下按钮，打开另一边的按钮，所以请通知另一边的人。
是的，没错。
是的，是的，没错。嗯，这个
我认为它很可能会以夜间播出的形式呈现。
我认为这是最快的。
感觉就是这样。
啊，这其实很难用语言来表达。难的。
由于夜晚无法捕捉到这种氛围，所以这是唯一的选择。
关于第二题，它是最简单的，但是第二题和第三题也都很重要。
那应该很容易。一个，
2和4，是吗？
我同意。
啊，我明白了。
这可能是唯一的办法了。是的。它的设计就是为了让这种情况无法发生。
唔。
或者说
有无线电信号传输。它以无线方式结束，但实际上并没有无线连接。
一二三
按今天的标准来看，那就是 41234。
图片。
所以我们需要先打开这一侧。
嗯，我很好奇。
正确的？马
而且，还有更多
梅姆
可能是时间限制。
啊，我明白了。
这样，他们就可以通过氛围记住它，而且没有时间限制。
我认为只要按照网格摆放零件，展示一下效果就可以了。
试试看。不妨试一试。
是的。我懂了。
试试看
这或许是唯一的办法。
呃，然后去圆圈里。
一个。
哦真的吗？将夜间区域画成黑色圆圈的形状。
是的。啊，明白了。
是的。
那我们过去吧？
棋盘状的山峰。是的。查看。
360。
是的。是的。那么，
我觉得两个人去比较好。
那他该怎么办？
旋转108°。
蓝色，蓝色，不是蓝色。
不，不，不，弗洛纳戈先生。
好的。
一个，
好的，那我们过去看看。
啊，这很容易理解，不是吗？
这非常容易理解。这里什么也没有。没有什么。这样做。
试一次就好。告别黑夜。
图片，
不，我认为仅此一种形式就足够了。
通常，这种形状就足够了。
所以，2.
O Park
是的。
因为是 3，所以跳过 2。
这就是原因
跳过 2
我怀疑它是不是出了问题。
哦不，它起来了，它起来了。
啊
影响
如何 1
1 件
难道不就是这么多吗？
它像这样旋转。根本没有那样的事。所以
每次都尝试用这种方式表达。
啊，卡
我觉得这应该很容易理解。我觉得我画了一个非常容易理解的图案。
我真心希望这样能把信息正确传达出去。
眼睛。这 1
我们有可能中大奖了。
哦，是的。说真的，那里什么都没有。所以，有了这一点……
所有这些内容都包含在第二卷中。
哦，是的，是的，是的。在，
也许。
是的。
啊，
我认为所有名额都满了。我想你明白的。
也许。好的，好的，好的。那很好，那很好。所以，啊，就这些了。
是的。
不，我不想。为什么每次都是这样？为什么每次都是这样？
[笑声]
不，呃，哔。开始了。你别无选择，只能接受它。哦，我做到了。嗒嗒嗒嗒嗒。
嗯，我不知道这样可以吗？
我觉得他们可能听进去了。
是的。
或许，或许是这种模式
是的。 3
如果第一点传达清楚了，那就完美了。是的。如果这个信息能够传达出去，我想事情总会有办法解决的。希望他们能理解。
我希望他们能够理解。啊，
嗯，娜酱现在正在下达指令，所以还是有可能成功的。我觉得这通常是大家都能理解的。
不是这样。可能，可能
我不知道第一点能否被理解。
这个很容易理解。
不同的。
是的。
唔。
如果我当初只犯了一个错误就好了。但
是的。如果第一个差了1，那就有点……
是的。
是的。这有点令人担忧。这有点令人担忧。我应该怎么办？这有点像像猫一样走路。
卡巴卡巴里 卡巴卡巴里 卡巴卡巴里 卡巴卡巴里 卡巴卡巴里 卡卡里亚
埃卡
已覆盖 已覆盖 已覆盖 已覆盖
卡巴·卡雷卡布雷
[笑声]
卡巴迪运动太疯狂了，简直不可思议。
哦，就是它，就是它
Oota，按压，按压
我打败了它。
啊，我通过了。
等等，我们还能走吗？不可能的。
等一下。难道你不觉得我们必须这么做吗？
一个，
你怎么认为？
不，是我开的门。
啊，我做到了。
请您再检查一遍。
成功了。
所以，娜酱，结果怎么样？
嗯，我把这个意思表达清楚了，但还有什么呢？
哦，还有一个。
还有一件事，奈子酱的评分也……
没有。
还有一个。
是的。
这里
晚上它在哪里？
等等，这不是2号吗？那么，
甚至2号也在这里。 2
我把所有东西都放在这里。
是的，他们两个都在那边。
这是第二名。
嗯？这是什么？这是...
这是第一个地点。这 1
因为这是第[编号]个位置。 1
啊，我明白了。是的。是的。
一二三。
共有四个。哦，是这个。
呃，这个，这个，嗯，
是的，
我以为它是普通的4。平的，或者更确切地说，
这是第一个。
啊，我明白了。
这是第一个。 1
第一个，第二个，第三个。第一个。 3
我们就选第四个吧。
啊，明白了。
我当时不在场。
我需要一个激光笔。一点点
不，不
我被锁在门外了。
嗯，1
只有人。
是的。
我被赶出了入口，当我打开门时，我已经在外面了。
[笑声]
我独自一人四处闲逛。
饲料的笑声
不，有点偏差。
我身边有很多谜题需要解决。
我去看了。
收到。
加油，娜酱，加油！
我去。可以吗？哦，我进去吧。进入。进入。进入。
尽力而为。
哦，但我不太喜欢这样，等一下。
这真的很难。
哦，等等。这很糟糕，这很糟糕。完全重置所有数据。
这很糟糕，这很糟糕，这很糟糕。不，不。
糟了，情况不妙。
啊，
真是太疯狂了。
再一次
它很难。我听说他们要重置它。
一个，
好的。知道了。是的。
这个也是
我可以去吗？
是的，我觉得我们能做到。我们走吧。
好的，我们来试一试。
嗯，
哦，这支大都会队
前两个地点。
部分
[笑声]
所以，第二点。
这是第二名。
是的。
是的。所以，你的意思是这样走，对吧？
124，在第 2 点和第 4 点。
像这样。 4号可以。 23
这就是问题所在。牙齿，
好的。 3
这就是问题所在。
让它感觉非常低。如果你能让它看起来像是在很远的地方就好了
尽我们所能
是的。
哦，但是这些有具体数字吗？
不，已经结束了。
哦，好的。一个，
这不是结束了吗？
正确的？是的。这难道不是成品吗？
是的，是的，是的。就这样！
好的，就这么定了。
啊，是的。
我们走吧。
好的，没问题。我们走吧。
我希望这条信息能通过。第三。第三个故事，
我真心希望大家能明白这一点。我希望这条信息能够传达出去。哇。
可以吗？ 1
第一个应该没问题。
第三个问题比较难。
因为眼睛的形状很奇怪
我希望这条信息能传达出去。你还好吗？
嗯，第一个地点应该没问题。
我希望如此。
太棒了。
配有激光指示器，可提供非常清晰的指示
只有我一个人在疯狂地用激光笔到处乱指。
[笑声]
骑士，骑士，骑士，骑士，骑士，骑士。最终，唯一的选择就是骑兵。覆盖范围。
我最近
他们也看不到我们。
我不知道这能不能传达出去。速度确实很快。但现在，出现了一种反应
我把它放在最下面了，希望大家能看懂。
啊，希望你能明白我的意思。我觉得应该没问题。哦，他们真的在看。我经常看。
哦，我知道那里有个缺口。
啊，啊，啊，啊 [尖叫]
哦，我想这可能是一个缺口。
哦，哦，哦，
哦，这里有四个地方。
其实不然。
是的，是的，是的。
卡巴迪
我希望一切都改变了。在进行卡巴迪比赛时。在进行卡巴迪比赛时。哦，它坐下了。卡巴迪。卡巴迪。
[笑声]
醋。
啊，如果真是那样的话，那我们就可以下车了，对吧？
也许。哦，
真可惜。
啊，
我做到了。
决不。
哦，你成功了吗？
我还没看过第二遍，不过没关系。那些人
是的，我正在做。它动了。
啊。
我，我还没看过。
我还没看过。我会让他们把它藏起来。
那，
看着我，给我指出猫的形状。
是的。
嗯，这个和这个不一样。
不，不。
不同的。这。
是的。那样也是错的。
不同的。这里和这里。这。
没错。没错。
我答对了。方向肯定错了。
是的。
哦，不，那不对。他们并排排站着。排成平整。就是这样。所以你要从不同的角度来看待这个问题。
哦，它开着。
是的，是的，是的，是的。
中间有一段缝隙。
是的。好的，那我们来决定一个方向。我们来决定一个方向。
我以为是两个并排站着的。
Na-chan 和 Nakochan 去过四个地方。
我也是这么看的。 4
第一名是嗯。
是的。
呃，它朝向这个方向。
是的。他们都面向前方，对吧？
所以这就是原因。
是的，是的，是的，是的。方向
是的。是的。
如果你私下做的话
信息已经传达到第三个地点了，对吧？
[笑声]
第一个地点是
那个人说：“我不知道大家是否都平安无事。”我不太确定是否要留空格。
是啊，我也是这么想的，我们都在想该如何应对这种空白。
是的，因为我一直在问：“我该怎么办？”
下次，我想我能做到。
我认为目前为止方向已经传达清楚了。是的。是的。我们走吧。
嗯？
哦，这很简单。
是的，就是这里。一个，
我想我们可以走了，对吧？
这或许可行。这或许可行。
我能做到。
一定。
嗯，333。
这看起来很有希望。
嗯，
和平在哪里？
这样做
这是正确的。
这样，你的眼睛看起来会更加明亮动人。
第一部分是这样的，然后是这样的。
按一次
所以，就这样。
而没有每一个
类似这样的。
一个
嗯，我很好奇。
进展并不迅速。难道不是这样的吗？难道不是这样的吗？难道不是吗？
12乘12
是的，是的，是的，是的。好的。
应该可以。
这肯定行得通。
绝对不会失败。
绝对不会失败。嘿。
我绝不可能犯那样的错误。
是的。但如果你从某个角度来看，那他很可能就是先生。
你能做到，对吧？
哦
哦……
他的头是不是碰到什么东西了？
好痛，好痛。我头晕目眩。前进。
没关系。图片
哟。
哇，
真是千钧一发。
我脑子一片混乱。我头疼得厉害。好痛，好痛，好痛。
它会磨损的。
哦不，哦不。我的头发要掉光了。这个角色没有信仰神明。是的。它不见了吗？
[笑声]
现在，将这个消息传播到三个地方。
是的。
我明白。
哇。继续努力吧。
视角也正确。
祝你们俩好运。
哦，那很好。好的。
继续保持。
你还好吗？
你做得非常棒！
你做得很好。你做得很好。一个，
快到了
我想我们现在可以走了。
给你一支激光笔，咱们玩疯吧。
蓝色的
一个。正确答案。惊人的。
我做到了。
我成功了。
他们来了。
咦，Gel终于终于
我终于做到了。
鸬鹚。
一个。哦，别踢它。
[笑声]
别踢它。
这很糟糕，这很糟糕。哦，别关上它。图片，
嗯？哦，不是有两个背包吗？
嗯？我只有一个背包。柳
九
背包
嗯，是的。一个，
艾伯背着一个背包。这是贝尔的
啊，找到了。
钟
啊，这里
Arena酱，我系着腰带。娜酱，我系着腰带。
呃，不。
我没有。
我没系腰带。我正在做这件事。
不，S-Goth 系着腰带。
啊，
还有一个背包。
啊，是的。咦，已经1了
当你被锁在门外时，
哦，对了，那里有一栋楼。
哦，那么，一起……呃，这样可以吗？
嗯，不是在腰带所在的位置，对吧？
那是
一个待解的谜题
更远处还有蓝色。
哦，是这个。
哦，你说得对。是。我们去见琉克吧。好了好了。
是的。蚊子，
这是最后一个。
我的天啊。
萨阿
啊
。
明白了。我没注意到。
只有我们两个人在外面
难道不应该一个一个地放人进去吗？
我同意。 [姓名]，过来一下。 [喘息声]
哦
这是
德伦
德鲁亚
Yasu正蹲着。
就这些吗？啊，我觉得这个
。
它是蓝色的。
也许
等等，我什么都听不懂。
是的
。
可能是TG
我不认为他们是在摆拍。
哦，这个，这个，这个，这个。
T字形。
嗯？一定要开始。
食物。
不，不。图片，
哦，T字姿势更悲伤。
所以，这大概就是，嗯，暂时来说，右下角吧。
我把它排在第二位，2
把它放在眼睛下面。
是的。
这是第一个。
我想这是第二个。
是的。是的。
是。这是正确的。
这可能有点困难。什么？不是这个。
好的。好的。大概是这样
是的。
这是第三个正常的例子，对吧？
啊，这很正常。啊，是的。
啊，哦，举手
啊，是这边吗？对，就在那儿。
哦
在
不同之处，
最后的，
如果这不是最后一次呢？
这是最后一个。 2
这意味着我们要跳过一个数字。
啊，
看来我们已经超过了第二名。
啊，是光，大概是光吧。一个，
等等，等等，等等。
一个，
我分不清这是左边还是右边。
是的，是的，是的。
左边？或许是吧？还是这样？
不挂断。就在这里。啊，等等，等等，等等，等等。
哦，呃，这边请。
一个，
啊。啊，我明白了。对，对。
这个，这个，这个，
不是侧躺着的那只。
不是这个。
恰恰相反。
撤销
也许
不。
图片，
难道没有吗？反过来则不成立。啊，那肯定就是这个了。
[清嗓子]
就这些吗？是的。
不挂断。左边或右边没有水平放置的手，对吧？
唔。
右边不是指一侧，对吧？哦，或许我应该按下这个按钮。
啊，好吧，我试着按一下。这
是的。
严格来说，这是 Asa 的回答。
哦，那就是整个世界。啊，是的。好的。
好的。好的。
根据这个手势，我也这么想的。
好的。也
我真的不知道哪个方向是哪个方向。
是的。而且，我也忘了我是怎么做的。
这将变得不可能。
是啊，我完全忘了这事儿了。
最后一个
最后一个是反过来的。
它开着。
啊
啊，我明白了。
但正因如此，他们违背了我的意愿。
是的
因为你让我回过头来面对它。
啊，我明白了，那才是难点。啊，我明白了。
各位，我面向同一个方向。
相同的。
是的。
好的。
完毕。
我去把它修好。 1
我们去把它修好好吗？我应该去修吗？
嗯，我捡到你的背包了吗？
我没捡起背包。
嗯，我的背包没带。也许
那个蓝色的。是的。
就是一个背包。只有那栋蓝色的建筑。
Ndindelindendin。
康卡康
哦，不是这个。
这也是一条腰带。
如今时局艰难。
哦，这也是一条腰带。
哦，等等。
这是一个背包。哦，是个背包。背包。
这是一个背包。
哦，那很好。
这是一个背包。哦
哦。是。
一个国家。
不，是那个年代，不是老。那些土豆
背在背上岂不是更好？
土豆
最好背在背上。请。
我做到了。
好的。
弄到了一些土豆。
好，我们去争取一二连胜吧。
你打算用这个吗？
下一座塔在哪里？在哪里？
在哪里？它在哪儿来着？
哦，就是这个黄色的，我想应该是它，但是他们没有把它放进去，对吧？可能不会。我必须去吗？
是的。是的。
亮黄色。
是的。
外面真黑。外面非常黑。
天完全黑了，所以那盏灯的价值……
确实，说唱歌词是“我可以拿走这个吗？”
拥有它或许是个好主意。
你可以留着它。这很好。
是的。把它带走。
我感觉自己有点落后了。孩子
最好就让它留在那里。
肯定就是这样。开始了。我会被落下。
速度很快，所以我正在等待。
他们一直说现在还太早。
速度快得惊人。这
哦，他们演奏的音乐太棒了。
我在听音乐。
这是音乐。音乐。
这是海豹区。
我们已经到达海豹出没区了。
这只是音乐。只是音乐而已。这
就这样。
只是它是黄色的。
男孩们
男人。
我该去哪里？如果我爬上去，它看起来像个什么东西。
这是收音机吗？
如果我们采用那种形式，那很可能是广播。
那根混凝土管
那是另一回事。
我觉得那可能是别的事情。
火车似乎经常从这些混凝土管道中穿过。应该会过去。
是的。
那根绿色的管道看起来离得很远。
是的。我没去那里。啊，看来果然是收音机的问题。
啊，收音机。
是的。
收音机。或许有人想要这个。
哦，那我来拿吧。正确的？
是的。 2 件
没错，所以如果你有两个……
是的。
我已经有很多背包了，而且还有更多。
哦，我会再次提出要求。
还有一款蓝色的。
哦，我以前来过这里。
哦，不，我想我去的是右边那栋蓝色的建筑。
看看它
我只看一遍。啊，是之前那个。
是腰带区域吗？
是的。
哦，看来皮带已经被取下来了。
是腰带区域。
我接受。我接受。
好的。好的
好的。好的。开始了。
登山运动就叫“登山”。
登山是我的最爱。
每次。
是的。
这不是要解开一个谜团，而是要问：我们应该去哪里？
是的。 [笑声]
一开始就没把握住。
哦，我又上当了。
是。
那是什么？
哦，
惊人的。
什么？
哦不，那糟了。嗯？
害怕的。一个，
糟糕的。
情况不妙。
哦，
它就像个恶魔。
这是个恶魔。
哇，这声音真大。
魔鬼。
魔鬼。这是什么？
这是什么？
呃，有点吓人。诺克诺克就像一个恶魔领主。
他看起来像魔王。
我明白了一切。
某物
哦真的吗？啊，我明白了。
是的，各位。
是的，还有那个声音，也是那个声音。我听不见。什么？隐藏结局？我猜，这要么是个秘密，要么就是别的什么事。
是的。
那里有一把钥匙，所以我想如果你把钥匙插进去，它应该能切开什么东西。是的，是的，是的，是的。啊，我明白了。有一个是黄色的。
我们走吧。黄色的
目前
如果是正常结局，我认为身体颜色不会消失。
哦，会有结局吗？
为这个世界带来新的支持。
或许吧。是的，如果你能解开所有谜团，就有可能获得奖励，对吧？
是的。
啊，我明白了。
我可以去。我不知道我能不能去？
我不知道我是否还有机会去？
我怀疑他们是不是不相信我们？
不，
你是说你不信任你的队友吗？
什么？你不相信我？
啊，
但是娜酱，我不相信自己。
我也不确定。
哦不，哦不，
糟糕的。
但我确实做出了贡献。通常情况下
我贡献了不少力量。啊，这里
来了。
他们进来了。
塔
哦，有音乐播放。啊，是的。
我遭到了袭击。 [笑声]
我遭到了袭击。波希。
请将其删除。
是的。
下一个，
下一个
是的。
去。
我得到了它。
那可能是因为我们想走的路已经走完了。
来了，来了，它就在那里。他就在那里。
是的。
今天就到这里。
奈子酱，这或许就是那件事。我前面那辆，还有它右边那辆。
啊，这边。是的，是的，是的。
我还没来过这个方向。
接下来是这个。
实际上，绳索顶端有一个车站，所以很有可能实现。
是的。
我还没去过那边那家。你一定很累了。
太搞笑了。
这太搞笑了。
这。
是的。
是的。你必须拥有所需的一切。
然后我们去莱萨·尼科
是的。
是这个吗？我想知道？
它会被保留下来。你的背部将完全保持原位。
啊。是的。一定。
是的。
贝尔最终会保留它。
好的。
是的。所以
已接到通知的人员
有人在吗？
是的。
不。
是的，明白了。
是的。
那么，我想我们今天的合作就到此结束了。
非常感谢。
当然，所以要匹配。
是的，非常感谢。
非常感谢。
感谢你的辛勤工作。
太好玩了。
那么，
好了，我们来总结一下。我们的直播
是的。
我们的直播也即将结束。
是的。我也是
接下来我们来谈谈大米。
是的。
everyവthatwaബ
和
每个人വ 稍等片刻 meget
到此为止
真的很好，而且
感谢所有കബto
特别鸣谢
感谢邀请我
大家和我们
必须能够做到这一点
本俱乐部第二部分
bigwalksothanagain
到
谢谢您辛勤工作，Kayu先生。
但在这里我将起身
啊啊啊啊
是的
是的。
是的。感谢你的辛勤工作。
非常感谢你
这
seeguysnext
是的，
干得好。